Nome: Sanduíche de Feijão
País de Origem: México
Ingredientes: 20g de feijão, 10g de carne, pão
Modo de Preparo: Misture tudo e coma

Nome: Feijoada
País de Origem: Brasil
Descrição: Um prato tradicional brasileiro feito com feijão preto, carne de porco e linguiça.
Ingredientes: 500g de feijão preto, 300g de carne de porco, 300g de linguiça, 1 cebola grande picada, 4 dentes de alho picados, 2 folhas de louro, sal e pimenta a gosto.
Modo de Preparo: Deixe o feijão de molho em água por pelo menos 4 horas. Cozinhe o feijão em água até que esteja macio. Em outra panela, doure a carne de porco e a linguiça. Adicione a cebola, o alho, o louro, o sal e a pimenta. Junte o feijão cozido e deixe cozinhar por mais alguns minutos. Sirva quente.

Nome: Risoto de Funghi
País de Origem: Itália
Descrição: Um risoto cremoso feito com arroz arbóreo e cogumelos.
Ingredientes: 300g de arroz arbóreo, 200g de cogumelos frescos, 1 cebola picada, 2 dentes de alho picados, 1 litro de caldo de legumes, 100ml de vinho branco seco, 50g de manteiga, 50g de queijo parmesão ralado, sal e pimenta a gosto.
Modo de Preparo: Refogue a cebola e o alho em um pouco de manteiga. Adicione os cogumelos e refogue mais um pouco. Acrescente o arroz arbóreo e mexa bem. Adicione o vinho branco e mexa até evaporar. Vá adicionando o caldo de legumes aos poucos, mexendo sempre, até o arroz estar cozido. Retire do fogo e acrescente mais manteiga e queijo parmesão. Tempere com sal e pimenta a gosto.

Nome: Eisbein
País de Origem: Alemanha
Descrição: Um prato alemão tradicionalmente consumido com chucrute e purê de batatas.
Ingredientes: 1 joelho de porco, sal e pimenta a gosto, 4 dentes de alho picados, 1 cebola picada, 500ml de cerveja, 2 colheres de sopa de mostarda, 2 colheres de sopa de mel, 1 ramo de tomilho.
Modo de Preparo: Tempere o joelho de porco com sal, pimenta, alho e cebola. Deixe marinar por algumas horas. Em uma assadeira, coloque o joelho de porco e regue com cerveja. Cubra com papel alumínio e leve ao forno por algumas horas, regando de vez em quando com o líquido da assadeira. Nos últimos minutos de cozimento, retire o papel alumínio e pincele o joelho com uma mistura de mostarda, mel e tomilho. Asse até dourar. Sirva quente com chucrute e purê de batatas.

Nome: Ratatouille
País de Origem: França
Descrição: Um prato francês tradicional feito com legumes como berinjela, abobrinha, pimentão, tomate e cebola, cozidos lentamente com ervas aromáticas.
Ingredientes: 1 berinjela, 1 abobrinha, 1 pimentão vermelho, 1 pimentão amarelo, 2 tomates, 2 cebolas, 2 dentes de alho, azeite de oliva, ervas de Provence, sal e pimenta a gosto.
Modo de Preparo: Corte todos os legumes em rodelas ou cubos pequenos. Em uma panela grande, refogue a cebola e o alho no azeite de oliva. Adicione os pimentões e deixe cozinhar por alguns minutos. Acrescente a berinjela, a abobrinha e os tomates. Tempere com sal, pimenta e ervas de Provence. Cozinhe em fogo baixo por cerca de 30-40 minutos, mexendo ocasionalmente, até os legumes estarem macios. Sirva quente como acompanhamento ou prato principal.

Nome: Tiramisù
País de Origem: Itália
Descrição: Uma sobremesa italiana clássica feita com camadas de biscoitos embebidos em café e creme de queijo mascarpone.
Ingredientes: 200g de queijo mascarpone, 3 ovos, 5 colheres de sopa de açúcar, 200ml de café forte, 1 pacote de biscoitos champanhe, cacau em pó para polvilhar.
Modo de Preparo: Separe as gemas das claras dos ovos. Bata as gemas com o açúcar até obter um creme claro. Adicione o queijo mascarpone e misture bem. Bata as claras em neve e incorpore delicadamente à mistura de queijo. Em um recipiente, faça camadas alternadas de biscoitos embebidos em café e creme de queijo. Termine com uma camada de creme. Leve à geladeira por algumas horas. Antes de servir, polvilhe cacau em pó por cima.

Nome: Tempurá
País de Origem: Japão
Descrição: Um prato japonês de frutos do mar, legumes ou outros ingredientes empanados e fritos em óleo bem quente.
Ingredientes: 200g de camarão, 1 pimentão verde, 1 cebola, 100g de abóbora, 100g de berinjela, óleo para fritar, 150g de farinha de trigo, 1 ovo, 200ml de água gelada, sal a gosto, molho de soja para acompanhar.
Modo de Preparo: Descasque e limpe os camarões. Corte os legumes em tiras finas. Em uma tigela, misture a farinha de trigo, o ovo, a água gelada e o sal até obter uma massa lisa. Aqueça o óleo em uma frigideira funda. Passe os camarões e os legumes na massa e frite até dourar. Escorra em papel absorvente e sirva quente com molho de soja.