Brasil - Feijoada

Descrição: Um prato tradicional brasileiro feito com feijão preto, carne de porco e linguiça.
Ingredientes:
500g de feijão preto
300g de carne de porco (pode ser costela, lombo, pé, orelha, etc.)
300g de linguiça
1 cebola grande picada
4 dentes de alho picados
2 folhas de louro
Sal e pimenta a gosto
Modo de Preparo:
Deixe o feijão de molho em água por pelo menos 4 horas.
Cozinhe o feijão em água até que esteja macio.
Em outra panela, doure a carne de porco e a linguiça.
Adicione a cebola, o alho, o louro, o sal e a pimenta.
Junte o feijão cozido e deixe cozinhar por mais alguns minutos.
Sirva quente.

Itália - Risoto de Funghi

Descrição: Um risoto cremoso feito com arroz arbóreo e cogumelos.
Ingredientes:
300g de arroz arbóreo
200g de cogumelos frescos
1 cebola picada
2 dentes de alho picados
1 litro de caldo de legumes
100ml de vinho branco seco
50g de manteiga
50g de queijo parmesão ralado
Sal e pimenta a gosto
Modo de Preparo:
Refogue a cebola e o alho em um pouco de manteiga.
Adicione os cogumelos e refogue mais um pouco.
Acrescente o arroz arbóreo e mexa bem.
Adicione o vinho branco e mexa até evaporar.
Vá adicionando o caldo de legumes aos poucos, mexendo sempre, até o arroz estar cozido.
Retire do fogo e acrescente mais manteiga e queijo parmesão.
Tempere com sal e pimenta a gosto.

Alemanha - Joelho de Porco Assado

Descrição: Um prato alemão tradicionalmente consumido com chucrute e purê de batatas.
Ingredientes:
1 joelho de porco
Sal e pimenta a gosto
4 dentes de alho picados
1 cebola picada
500ml de cerveja
2 colheres de sopa de mostarda
2 colheres de sopa de mel
1 ramo de tomilho
Modo de Preparo:
Tempere o joelho de porco com sal, pimenta, alho e cebola.
Deixe marinar por algumas horas.
Em uma assadeira, coloque o joelho de porco e regue com cerveja.
Cubra com papel alumínio e leve ao forno por algumas horas, regando de vez em quando com o líquido da assadeira.
Nos últimos minutos de cozimento, retire o papel alumínio e pincele o joelho com uma mistura de mostarda, mel e tomilho.
Asse até dourar.
Sirva quente com chucrute e purê de batatas.

França - Ratatouille

Descrição: Um prato francês tradicional feito com legumes como berinjela, abobrinha, pimentão, tomate e cebola, cozidos lentamente com ervas aromáticas.
Ingredientes:
1 berinjela
1 abobrinha
1 pimentão vermelho
1 pimentão amarelo
2 tomates
2 cebolas
2 dentes de alho
Azeite de oliva
Ervas de Provence
Sal e pimenta a gosto
Modo de Preparo:
Corte todos os legumes em rodelas ou cubos pequenos.
Em uma panela grande, refogue a cebola e o alho no azeite de oliva.
Adicione os pimentões e deixe cozinhar por alguns minutos.
Acrescente a berinjela, a abobrinha e os tomates.
Tempere com sal, pimenta e ervas de Provence.
Cozinhe em fogo baixo por cerca de 30-40 minutos, mexendo ocasionalmente, até os legumes estarem macios.
Sirva quente como acompanhamento ou prato principal.

Itália - Tiramisù

Descrição: Uma sobremesa italiana clássica feita com camadas de biscoitos embebidos em café e creme de queijo mascarpone.
Ingredientes:
200g de queijo mascarpone
3 ovos
5 colheres de sopa de açúcar
200ml de café forte
1 pacote de biscoitos champanhe
Cacau em pó para polvilhar
Modo de Preparo:
Separe as gemas das claras dos ovos.
Bata as gemas com o açúcar até obter um creme claro.
Adicione o queijo mascarpone e misture bem.
Bata as claras em neve e incorpore delicadamente à mistura de queijo.
Em um recipiente, faça camadas alternadas de biscoitos embebidos em café e creme de queijo.
Termine com uma camada de creme.
Leve à geladeira por algumas horas.
Antes de servir, polvilhe cacau em pó por cima.

Japão - Tempurá

Descrição: Um prato japonês de frutos do mar, legumes ou outros ingredientes empanados e fritos em óleo bem quente.
Ingredientes:
200g de camarão
1 pimentão verde
1 cebola
100g de abóbora
100g de berinjela
Óleo para fritar
150g de farinha de trigo
1 ovo
200ml de água gelada
Sal a gosto
Molho de soja para acompanhar
Modo de Preparo:
Descasque e limpe os camarões.
Corte os legumes em tiras finas.
Em uma tigela, misture a farinha de trigo, o ovo, a água gelada e o sal até obter uma massa lisa.
Aqueça o óleo em uma frigideira funda.
Passe os camarões e os legumes na massa e frite até dourar.
Escorra em papel absorvente e sirva quente com molho de soja.